Notatki z ostatniej sesji: Po pierwsze, jeśli chodzi o tę pacjentkę, chcę ją leczyć jako terapeuta, nie jako psychiatra.
Więc od teraz będę traktować Iwakurę Lain jako swoją klientkę.
Jednym z powodów jest to, że ma dopiero 12 lat i jest wrażliwa emocjonalnie.
Nie chcę, żeby czuła się chora.
Wnioskując po wynikach z jej ostatniej wizyty, to jej największym problemem są koszmary i dolegliwości psychologiczne z nimi związane.
Pomimo tego, iż podczas wizyt widać u niej dyskomfort psychiczny, to jest w stanie bezproblemowo zadawać i odpowiadać na pytania.
Nie widzę powodu, aby sprzeczać się z tym, że jest chora, ale od teraz chciałabym ją traktować jak kogoś bez chorób psychicznych.
Jeszcze jedno: Ponieważ jestem i psychiatrą, i doradcą, moim zadaniem jest jak najlepsze zadbanie o moich pacjentów.
Podczas naszych przyszłych sesji, jeśli zobaczę objawy chorób psychicznych, to będę musiała zająć się nią jako psychiatra.
Oczywiście jest spora szansa na to, że dalej będę ją leczyć.
Lecz aby uhonorować moje badania i zachować obiektywność, być może zechcę poprosić osobę trzecią do prowadzenia dalszego leczenia klinicznego.
W międzyczasie będę się nią zajmować w środowisku badawczym.
Jest to w miarę niecodzienna sytuacja w tej placówce, ale chciałabym to ciągnąć tak długo jak mogę.